vamos a crear una estructura parecida a la que usamos en laravel

primero sabemos que composer es nuestro mejor amigo xdd!!

asi que los instalamos....

composer init

listo despues realizamos las siguientes configuraciones en nuestro archivo

composer.json

    "autoload": {
        "psr-4": {
            "App\\":"app/"
        },
        "files": [
            "app/helpers.php"
        ]
    }


listo ahora registremos esos cambios

composer dump

lo cual nos crea la carpeta vendor.

creamos la carpeta app 
dentro carpeta http
creamos carpeta controllers
raiz http files response.php y request,php
en la raiz de la carpeta app
vim helpers.php
en la raiz del proyecto
caroeta views y public
dentro de public archivo index.php



