el objetivo es tener un unico acceso solo por index.php
patron que nos ayuda a solucionar el problema de acceso unico
a un sistema web.

necesitamos centralizar todo acceso.

que es ?
es configurar el index.php para que todo pase por ay

require __DIR__.'/../vendor/autoload.php';


front controller
es basicamente centralizar las peticiones
no necesitamos mmas en ese archivo
necesitamos es que ejecute la clase propia de la peticion
para que resuelva la solicitud del usuario.

php -S localhost:8080

desde nuestra carpeta public ejecutamos
php -S localhost:8080

listo con eso funciona se realiza la peticion a los controladores