Los helpers son muy 칰tiles en los proyectos, y m치s si los usamos con composer, porque ya composer se encarga de requerir a los helpers en nuestros archivos, y nosotros solo tenemos que usarlos.

Y usualmente, al ser funciones, suelen ser mucho m치s f치ciles de recordar y usar.

No obstante, ustedes tambi칠n pueden definir sus propios helpers en frameworks
 como Laravel usando funciones comunes que les guste tener en sus proyecto y que les 
 ayuden en la resoluci칩n de problema, yo por ejemplo, tengo un helper especificamente 
 dedicado a trabajar con fechas en php, otro helper especificamente dedicado a trabajar con 
 procesamiento de imagenes en PHP y como son cosas comunes que suelo hacer,
  incluir esos helpers en mis proyectos siempre me son de mucha ayuda 游땏



helper: es un ayudante

parc como el view para mandar la vista en Laravel



content, etc ,,,,



crea una funcion sencilla para reutilizarlo en todo lado.

  configuracion realizada desde composer.json